Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: Systematically remove all trailing whitespaces from your code as those add unnecessary bytes, add visual clutter to the patches and can also occasionally cause unnecessary merge conflicts. Some IDE's can be configured to automatically remove them and most VCS tools can be set to highlight them in diff outputs.
zh_hans: 按部就班的删除代码结尾那些增加不必要字节的空格，增加了显示混乱还可能导致偶尔的合并冲突。一些IDE可以通过配置自动删除它们，大多数版本控制工具可以在差异比较时高亮显示它们。

source: Please don't put your name in the code you contribute. Our policy is to keep contributors' names in the ``AUTHORS`` file distributed with Django -- not scattered throughout the codebase itself. Feel free to include a change to the ``AUTHORS`` file in your patch if you make more than a single trivial change.
zh_hans: 请不要在你贡献的代码里面放入你的名字，我们的政策是把贡献者名字保存到随Django分发的AUTHORS文件里--—而不是分散在代码库里。如果你进行的不只是一次简单修改，请随意更改在你补丁中的AUTHORS文件。

source: JavaScript style
zh_hans: JavaScript 样式

source: For details about the JavaScript code style used by Django, see :doc:`javascript`.
zh_hans: 关于 Django 所使用 JavaScript 代码样式的更多内容，请参见 :doc:`javascript`。

source: Tutorials
zh_hans: 教程

source: While most of Django core is Python, the ``admin`` and ``gis`` contrib apps contain JavaScript code.
zh_hans: 尽管 Django 核心大部分是 Python，但 ``admin`` 和 ``gis`` 附加应用包含 JavaScript 代码。

source: Please follow these coding standards when writing JavaScript code for inclusion in Django.
zh_hans: 在编写用于包含在 Django 中的 JavaScript 代码时，请遵循以下编码标准：

source: Code style
zh_hans: 编码风格

source: Please conform to the indentation style dictated in the ``.editorconfig`` file. We recommend using a text editor with `EditorConfig`_ support to avoid indentation and whitespace issues. Most of the JavaScript files use 4 spaces for indentation, but there are some exceptions.
zh_hans: 请遵循 ``.editorconfig`` 文件中指定的缩进样式。我们建议使用支持 `EditorConfig`_ 的文本编辑器，以避免缩进和空格方面的问题。大多数 JavaScript 文件使用 4 个空格进行缩进，但也有一些例外情况。

source: When naming variables, use ``camelCase`` instead of ``underscore_case``. Different JavaScript files sometimes use a different code style. Please try to conform to the code style of each file.
zh_hans: 在命名变量时，请使用 ``camelCase`` 而不是 ``underscore_case``。不同的 JavaScript 文件有时使用不同的代码风格。请尽量遵循每个文件的代码风格。

source: Use the `ESLint`_ code linter to check your code for bugs and style errors. ESLint will be run when you run the JavaScript tests. We also recommended installing a ESLint plugin in your text editor.
zh_hans: 使用 `ESLint`_ 代码检查工具来检查你的代码是否有错误和风格问题。在运行 JavaScript 测试时将会运行 ESLint。我们还建议在你的文本编辑器中安装一个 ESLint 插件。

source: Where possible, write code that will work even if the page structure is later changed with JavaScript. For instance, when binding a click handler, use ``$('body').on('click', selector, func)`` instead of ``$(selector).click(func)``. This makes it easier for projects to extend Django's default behavior with JavaScript.
zh_hans: 在可能的情况下，编写的代码应该能够在以后通过 JavaScript 更改页面结构时仍然正常工作。例如，在绑定点击处理程序时，使用 ``$('body').on('click', selector, func)`` 而不是 ``$(selector).click(func)``。这样可以更容易地通过 JavaScript 扩展 Django 的默认行为。

source: JavaScript patches
zh_hans: JavaScript 补丁

source: Django's admin system leverages the jQuery framework to increase the capabilities of the admin interface. In conjunction, there is an emphasis on admin JavaScript performance and minimizing overall admin media file size.
zh_hans: Django 的管理系统利用 jQuery 框架来增强管理界面的功能。同时，强调管理 JavaScript 的性能和尽量减少整体管理媒体文件的大小。

source: JavaScript tests
zh_hans: JavaScript 测试

source: Django's JavaScript tests can be run in a browser or from the command line. The tests are located in a top level :source:`js_tests` directory.
zh_hans: Django 的 JavaScript 测试可以在浏览器中运行，也可以从命令行运行。测试位于顶级 :source:`js_tests` 目录中。

source: Writing tests
zh_hans: 编写测试

source: Django's JavaScript tests use `QUnit`_. Here is an example test module:
zh_hans: Django 的 JavaScript 测试使用 `QUnit`_。以下是一个示例的测试模块：

source: Please consult the ``QUnit`` documentation for information on the types of `assertions supported by QUnit <https://api.qunitjs.com/assert/>`_.
zh_hans: 请参考 ``QUnit`` 文档，了解 `QUnit 支持的断言类型 <https://api.qunitjs.com/assert/>`_ 的信息。

source: Running tests
zh_hans: 运行测试

source: The JavaScript tests may be run from a web browser or from the command line.
zh_hans: JavaScript 测试可以在网页浏览器或命令行中运行。

source: Testing from a web browser
zh_hans: 通过网页浏览器进行测试

source: To run the tests from a web browser, open up :source:`js_tests/tests.html` in your browser.
zh_hans: 要从 Web 浏览器中运行测试，请在浏览器中打开 :source:`js_tests/tests.html` 文件。

source: To measure code coverage when running the tests, you need to view that file over HTTP. To view code coverage:
zh_hans: 在运行测试时测量代码覆盖率，您需要通过 HTTP 查看该文件。要查看代码覆盖率：

source: Execute ``python -m http.server`` from the root directory (not from inside ``js_tests``).
zh_hans: 请在根目录下执行 ``python -m http.server`` 命令（而不是在 ``js_tests`` 目录内执行）。

source: Open http://localhost:8000/js_tests/tests.html in your web browser.
zh_hans: 在您的网页浏览器中打开 http://localhost:8000/js_tests /tests.html。

source: Testing from the command line
zh_hans: 通过命令行进行测试

source: To run the tests from the command line, you need to have `Node.js`_ installed.
zh_hans: 要从命令行运行测试，你需要安装 `Node.js`_。

source: After installing ``Node.js``, install the JavaScript test dependencies by running the following from the root of your Django checkout:
zh_hans: 安装完 ``Node.js`` 后，可以通过在 Django 检出的根目录中运行以下命令来安装 JavaScript 测试的依赖项：

source: Then run the tests with:
zh_hans: 然后使用以下命令运行测试：

source: Typo fixes and trivial documentation changes
zh_hans: 错字修复和琐碎的文档更改

source: If you are fixing a really trivial issue, for example changing a word in the documentation, the preferred way to provide the patch is using GitHub pull requests without a Trac ticket.
zh_hans: 如果您正在修复一个非常微不足道的问题，例如更改文档中的一个单词，推荐的方法是使用 GitHub 提交拉取请求，而无需使用 Trac 工单。

source: See the :doc:`working-with-git` for more details on how to use pull requests.
zh_hans: 有关如何使用拉取请求的更多详细信息，请参见 :doc:`working-with-git` 。

source: "Claiming" tickets
zh_hans: “发布”工单

source: In an open-source project with hundreds of contributors around the world, it's important to manage communication efficiently so that work doesn't get duplicated and contributors can be as effective as possible.
zh_hans: 在一个全球有数百个贡献者的开源项目中，有效地管理沟通以避免重复工作并尽可能提高贡献者的效率是非常重要的。

source: Hence, our policy is for contributors to "claim" tickets in order to let other developers know that a particular bug or feature is being worked on.
zh_hans: 因此，我们的政策是供贡献者“发布”工单，以便让其他开发人员知道正在处理特定的错误或功能。

source: If you have identified a contribution you want to make and you're capable of fixing it (as measured by your coding ability, knowledge of Django internals and time availability), claim it by following these steps:
zh_hans: 如果您确定了要做出的贡献并且有能力解决（通过编程能力，Django内核知识水平和时间可用性来衡量），请按照以下步骤进行发表：

source: `Login using your GitHub account`_ or `create an account`_ in our ticket system. If you have an account but have forgotten your password, you can reset it using the `password reset page`_.
zh_hans: `使用您的 GitHub 帐户登录`_ 或在我们的工单系统中 `创建一个帐户`_。如果您有帐户但忘记了密码，可以使用 `密码重置页面`_ 进行重置。

source: If a ticket for this issue doesn't exist yet, create one in our `ticket tracker`_.
zh_hans: 如果尚无此问题的工单，请在我们的 `ticket tracker`_ 工单追踪系统中创建一个。

source: If a ticket for this issue already exists, make sure nobody else has claimed it. To do this, look at the "Owned by" section of the ticket. If it's assigned to "nobody," then it's available to be claimed. Otherwise, somebody else may be working on this ticket. Either find another bug/feature to work on, or contact the developer working on the ticket to offer your help. If a ticket has been assigned for weeks or months without any activity, it's probably safe to reassign it to yourself.
zh_hans: 如果此问题已有相关工单，请确保没有其他人认领。要做到这一点，查看工单的 " Owned by "（负责人）部分。如果它被分配给了 " nobody "（无人认领），那么它可以被认领。否则，可能已经有其他人正在处理此工单。您可以选择另一个错误或功能来处理，或者联系负责此工单的开发人员提供帮助。如果一个工单在数周或数月内没有任何活动，那么将其重新分配给自己可能是安全的。

source: Log into your account, if you haven't already, by clicking "GitHub Login" or "DjangoProject Login" in the upper left of the ticket page.
zh_hans: 如果您尚未登录，请点击工单页面左上方的 " GitHub 登录" 或 " DjangoProject 登录" 来登录您的账户。

source: Claim the ticket by clicking the "assign to myself" radio button under "Action" near the bottom of the page, then click "Submit changes."
zh_hans: 通过点击页面底部附近的 " Action " 下方的 " assign to myself " 单选按钮来认领工单，然后点击 " Submit changes " 提交更改。

source: Ticket claimers' responsibility
zh_hans: 工单发表者的责任

source: Once you've claimed a ticket, you have a responsibility to work on that ticket in a reasonably timely fashion. If you don't have time to work on it, either unclaim it or don't claim it in the first place!
zh_hans: 发布工单后，您有责任以合理及时的方式处理该工单。 如果您没有时间来处理它，请先取消发布或不发布它！

source: If there's no sign of progress on a particular claimed ticket for a week or two, another developer may ask you to relinquish the ticket claim so that it's no longer monopolized and somebody else can claim it.
zh_hans: 如果一两周内没有任何关于特定已发布工单的进展迹象，则另一位开发人员可能会要求您放弃该发布了的工单，以使其不再被垄断，而其他人也可以发布。

source: If you've claimed a ticket and it's taking a long time (days or weeks) to code, keep everybody updated by posting comments on the ticket. If you don't provide regular updates, and you don't respond to a request for a progress report, your claim on the ticket may be revoked.
zh_hans: 如果您已发布工单，并且要花很长时间（几天或几周）编写代码，请通过在工单上发布评论来使每个人都保持最新状态。如果您不提供定期更新，并且不响应进度报告的请求，则您对工单的要求可能会被撤消。

source: As always, more communication is better than less communication!
zh_hans: 与往常一样，多交流好过少交流！

source: Which tickets should be claimed?
zh_hans: 应该发布哪类工单？

source: Going through the steps of claiming tickets is overkill in some cases.
zh_hans: 在某些情况下，执行认领工单的步骤可能过于繁琐。

source: Make sure that any contribution you do fulfills at least the following requirements:
zh_hans: 确保您所做的任何贡献至少满足以下要求：

source: Submit patches in the format returned by the ``git diff`` command.
zh_hans: 请以 ``git diff`` 命令返回的格式提交补丁。

source: Attach patches to a ticket in the `ticket tracker`_, using the "attach file" button. Please *don't* put the patch in the ticket description or comment unless it's a single line patch.
zh_hans: 使用“附加文件”按钮将补丁附加到 `ticket tracker`_ 工单跟踪系统中的工单上。 除非是单行补丁，否则请 *不要* 将补丁放入工单描述或注释中。

source: Name the patch file with a ``.diff`` extension; this will let the ticket tracker apply correct syntax highlighting, which is quite helpful.
zh_hans: 用扩展名 ``.diff`` 命名补丁文件； 这将使工单跟踪系统应用正确的语法突出显示，这非常有帮助。

source: Regardless of the way you submit your work, follow these steps.
zh_hans: 无论您以何种方式提交工作成果，请按照以下步骤操作。

source: Check the "Has patch" box on the ticket and make sure the "Needs documentation", "Needs tests", and "Patch needs improvement" boxes aren't checked. This makes the ticket appear in the "Patches needing review" queue on the `Development dashboard`_.
zh_hans: 勾选工单上的 "Has patch" 复选框，并确保 "Needs documentation"、"Needs tests" 和 "Patch needs improvement" 复选框没有被勾选。这将使工单显示在 `Development dashboard`_ 的 "Patches needing review" 队列中。

source: Deprecating a feature
zh_hans: 弃用一个功能

source: There are a couple of reasons that code in Django might be deprecated:
zh_hans: Django 中的代码可能被弃用的原因有几个：

source: If a feature has been improved or modified in a backwards-incompatible way, the old feature or behavior will be deprecated.
zh_hans: 如果一个功能在与向后兼容性不兼容的方式下进行了改进或修改，旧的功能或行为将被弃用。

source: Sometimes Django will include a backport of a Python library that's not included in a version of Python that Django currently supports. When Django no longer needs to support the older version of Python that doesn't include the library, the library will be deprecated in Django.
zh_hans: 有时，Django 会包含一个 Python 库的后移版本，而该库在 Django 当前支持的 Python 版本中不包含。当 Django 不再需要支持不包含该库的旧版本 Python 时，该库将在 Django 中被弃用。

source: As the :ref:`deprecation policy<internal-release-deprecation-policy>` describes, the first release of Django that deprecates a feature (``A.B``) should raise a ``RemovedInDjangoXXWarning`` (where XX is the Django version where the feature will be removed) when the deprecated feature is invoked. Assuming we have good test coverage, these warnings are converted to errors when :ref:`running the test suite <running-unit-tests>` with warnings enabled: ``python -Wa runtests.py``. Thus, when adding a ``RemovedInDjangoXXWarning`` you need to eliminate or silence any warnings generated when running the tests.
zh_hans: 正如 :ref:`弃用政策<internal-release-deprecation-policy>` 所描述的那样，第一个弃用某项功能的 Django 版本（``A.B``）在调用被弃用功能时应该引发一个 ``RemovedInDjangoXXWarning`` 警告（其中 XX 是将要删除该功能的 Django 版本）。假设我们有良好的测试覆盖率，在启用警告的情况下，这些警告将在 :ref:`运行测试套件 <running-unit-tests>` 时转换为错误：``python -Wa runtests.py``。因此，在添加 ``RemovedInDjangoXXWarning`` 时，您需要消除或消除运行测试时生成的任何警告。

source: The first step is to remove any use of the deprecated behavior by Django itself. Next you can silence warnings in tests that actually test the deprecated behavior by using the ``ignore_warnings`` decorator, either at the test or class level:
zh_hans: 第一步是通过 Django 自身去除对被弃用行为的使用。接下来，您可以使用 ``ignore_warnings`` 装饰器来消除测试中实际测试被弃用行为的警告，可以在测试或类级别使用它：

source: In a particular test::
zh_hans: 在一个特定的测试中：

source: For an entire test case::
zh_hans: 对于整个测试用例：

source: You should also add a test for the deprecation warning::
zh_hans: 您还应该为弃用警告添加一个测试：

source: It's important to include a ``RemovedInDjangoXXWarning`` comment above code which has no warning reference, but will need to be changed or removed when the deprecation ends. This could include hooks which have been added to keep the previous behavior, or standalone items that are unnecessary or unused when the deprecation ends. For example::
zh_hans: 重要的是在没有警告引用但在弃用结束时需要更改或删除的代码上方包含一个 ``RemovedInDjangoXXWarning`` 注释。这可能包括已添加以保持先前行为的钩子，或在弃用结束时不再需要或未使用的独立项目。例如：

source: Finally, there are a couple of updates to Django's documentation to make:
zh_hans: 最后，还有一些更新需要进行，以更新 Django 的文档：

source: If the existing feature is documented, mark it deprecated in documentation using the ``.. deprecated:: A.B`` annotation. Include a short description and a note about the upgrade path if applicable.
zh_hans: 如果现有功能已经在文档中记录，请使用 ``.. deprecated:: A.B`` 注解在文档中标记它为已弃用。如果适用，包括一个简短的描述和有关升级路径的说明。

source: Add a description of the deprecated behavior, and the upgrade path if applicable, to the current release notes (``docs/releases/A.B.txt``) under the "Features deprecated in A.B" heading.
zh_hans: 将已弃用行为的描述以及升级路径（如果适用）添加到当前版本的发行说明（``docs/releases/A.B.txt``）中，放在 "Features deprecated in A.B" 标题下。

source: Add an entry in the deprecation timeline (``docs/internals/deprecation.txt``) under the appropriate version describing what code will be removed.
zh_hans: 在适当的版本下，将一个条目添加到弃用时间表（``docs/internals/deprecation.txt``）中，描述将要被移除的代码。

source: Once you have completed these steps, you are finished with the deprecation. In each :term:`feature release <Feature release>`, all ``RemovedInDjangoXXWarning``\s matching the new version are removed.
zh_hans: 一旦完成了这些步骤，你就完成了弃用过程。在每个 :term:`特性发布 <Feature release>` 中，与新版本匹配的所有 ``RemovedInDjangoXXWarning`` 都会被移除。

source: Does the documentation build without any errors (``make html``, or ``make.bat html`` on Windows, from the ``docs`` directory)?
zh_hans: 文档是否能够在没有任何错误的情况下构建（从 ``docs`` 目录执行 ``make html``，或者在 Windows 上执行 ``make.bat html``）？

source: Does the documentation follow the writing style guidelines in :doc:`/internals/contributing/writing-documentation`?
zh_hans: 文档是否遵循 :doc:`/internals/contributing/writing-documentation` 中的写作风格指南？

source: Are there any :ref:`spelling errors <documentation-spelling-check>`?
zh_hans: 是否存在任何 :ref:`拼写错误 <documentation-spelling-check>`？

source: Bugs
zh_hans: 错误

source: Is there a proper regression test (the test should fail before the fix is applied)?
zh_hans: 是否有适当的回归测试（在应用修复之前，测试应该失败）？

source: If it's a bug that :ref:`qualifies for a backport <supported-versions-policy>` to the stable version of Django, is there a release note in ``docs/releases/A.B.C.txt``? Bug fixes that will be applied only to the main branch don't need a release note.
zh_hans: 如果是一个符合 Django 稳定版本的 :ref:`可回退 <supported-versions-policy>` 的 bug，是否在 ``docs/releases/A.B.C.txt`` 中有一份发行说明？只会应用到主分支的 bug 修复不需要发行说明。

source: New Features
zh_hans: 新功能

source: Are there tests to "exercise" all of the new code?
zh_hans: 是否有测试来 "运行" 所有新代码？

source: Is there a release note in ``docs/releases/A.B.txt``?
zh_hans: 是否在 ``docs/releases/A.B.txt`` 中有一份发行说明？

source: Is there documentation for the feature and is it :ref:`annotated appropriately <documenting-new-features>` with ``.. versionadded:: A.B`` or ``.. versionchanged:: A.B``?
zh_hans: 是否为该功能提供了文档，并且文档是否适当地使用了 ``.. versionadded:: A.B`` 或 ``.. versionchanged:: A.B`` 进行了 :ref:`注释 <documenting-new-features>` ？

source: See the :ref:`deprecating-a-feature` guide.
zh_hans: 请参阅 :ref:`deprecating-a-feature` 指南。

source: All code changes
zh_hans: 所有代码更改

source: Does the :doc:`coding style </internals/contributing/writing-code/coding-style>` conform to our guidelines? Are there any ``black``, ``blacken-docs``, ``flake8``, or ``isort`` errors? You can install the :ref:`pre-commit <coding-style-pre-commit>` hooks to automatically catch these errors.
zh_hans: :doc:`代码风格 </internals/contributing/writing-code/coding-style>` 是否符合我们的指南？是否有任何 ``black``、``blacken-docs``、``flake8`` 或 ``isort`` 错误？您可以安装 :ref:`pre-commit <coding-style-pre-commit>` 钩子来自动捕获这些错误。

source: If the change is backwards incompatible in any way, is there a note in the release notes (``docs/releases/A.B.txt``)?
zh_hans: 如果更改在任何方面不向后兼容，是否在发行说明（``docs/releases/A.B.txt``）中有说明？

source: Is Django's test suite passing?
zh_hans: Django 的测试套件是否通过？

source: All tickets
zh_hans: 所有工单

source: Is the pull request a single squashed commit with a message that follows our :ref:`commit message format <committing-guidelines>`?
zh_hans: 拉取请求是否是一个合并的提交，其提交消息符合我们的 :ref:`提交消息格式 <committing-guidelines>`？

source: Are you the patch author and a new contributor? Please add yourself to the :source:`AUTHORS` file and submit a `Contributor License Agreement`_.
zh_hans: 您是否是补丁的作者并且是新的贡献者？请将自己添加到 :source:`AUTHORS` 文件并提交 `Contributor License Agreement`_。

source: Unit tests
zh_hans: 单元测试集

source: Django comes with a test suite of its own, in the ``tests`` directory of the code base. It's our policy to make sure all tests pass at all times.
zh_hans: Django在代码基本库的 ``tests`` 目录中带有自己的测试套件。 我们的政策是确保所有测试始终通过。

source: We appreciate any and all contributions to the test suite!
zh_hans: 我们感谢对测试套件的所有贡献！

source: The Django tests all use the testing infrastructure that ships with Django for testing applications. See :doc:`/topics/testing/overview` for an explanation of how to write new tests.
zh_hans: Django 的测试都使用随 Django 一起提供的测试基础结构来测试应用程序。请查看 :doc:`/topics/testing/overview` 以了解如何编写新的测试。

source: Running the unit tests
zh_hans: 运行单元测试

source: Quickstart
zh_hans: 快速上手

source: First, `fork Django on GitHub <https://github.com/django/django/fork>`__.
zh_hans: 首先，在 GitHub 上 `fork Django <https://github.com/django/django/fork>`__。

source: Second, create and activate a virtual environment. If you're not familiar with how to do that, read our :doc:`contributing tutorial </intro/contributing>`.
zh_hans: 第二步，创建并激活虚拟环境。如果你不熟悉如何做，可以阅读我们的 :doc:`贡献教程 </intro/contributing>`。

source: Next, clone your fork, install some requirements, and run the tests:
zh_hans: 接下来，克隆您的 fork，安装一些要求，然后运行测试：

source: Installing the requirements will likely require some operating system packages that your computer doesn't have installed. You can usually figure out which package to install by doing a web search for the last line or so of the error message. Try adding your operating system to the search query if needed.
zh_hans: 安装这些要求可能需要一些操作系统包，您的计算机可能没有安装。通常，您可以通过搜索错误消息的最后一行或附近的信息来找出需要安装的包。如果需要的话，可以在搜索查询中添加您的操作系统信息。

source: If you have trouble installing the requirements, you can skip that step. See :ref:`running-unit-tests-dependencies` for details on installing the optional test dependencies. If you don't have an optional dependency installed, the tests that require it will be skipped.
zh_hans: 如果安装这些要求遇到困难，您可以跳过这一步。请参阅 :ref:`running-unit-tests-dependencies` 以了解如何安装可选的测试依赖项的详细信息。如果您没有安装某个可选的依赖项，将会跳过需要它的测试。

source: Running the tests requires a Django settings module that defines the databases to use. To help you get started, Django provides and uses a sample settings module that uses the SQLite database. See :ref:`running-unit-tests-settings` to learn how to use a different settings module to run the tests with a different database.
zh_hans: 运行测试需要一个定义要使用的数据库的 Django 设置模块。为了帮助您入门，Django 提供并使用一个示例设置模块，使用 SQLite 数据库。请参阅 :ref:`running-unit-tests-settings` 了解如何使用不同的设置模块以不同的数据库运行测试。

source: Having problems? See :ref:`troubleshooting-unit-tests` for some common issues.
zh_hans: 遇到问题了吗？请查看 :ref:`troubleshooting-unit-tests` 以了解一些常见问题。

source: Running tests using ``tox``
zh_hans: 使用 ``tox`` 运行测试

source: `Tox <https://tox.wiki/>`_ is a tool for running tests in different virtual environments. Django includes a basic ``tox.ini`` that automates some checks that our build server performs on pull requests. To run the unit tests and other checks (such as :ref:`import sorting <coding-style-imports>`, the :ref:`documentation spelling checker <documentation-spelling-check>`, and :ref:`code formatting <coding-style-python>`), install and run the ``tox`` command from any place in the Django source tree:
zh_hans: `Tox <https://tox.wiki/>`_ 是一个在不同虚拟环境中运行测试的工具。Django 包含一个基本的 ``tox.ini`` 文件，用于自动执行一些我们的构建服务器在拉取请求上执行的检查。要运行单元测试和其他检查（如 :ref:`import sorting <coding-style-imports>`、:ref:`documentation spelling checker <documentation-spelling-check>` 和 :ref:`code formatting <coding-style-python>`），请在 Django 源代码树的任何位置安装并运行 ``tox`` 命令：

source: By default, ``tox`` runs the test suite with the bundled test settings file for SQLite, ``black``, ``blacken-docs``, ``flake8``, ``isort``, and the documentation spelling checker. In addition to the system dependencies noted elsewhere in this documentation, the command ``python3`` must be on your path and linked to the appropriate version of Python. A list of default environments can be seen as follows:
zh_hans: 默认情况下，``tox`` 使用 SQLite 的捆绑测试设置文件运行测试套件，还会运行 ``black``、``blacken-docs``、``flake8``、``isort`` 和文档拼写检查工具。除了此文档的其他地方提到的系统依赖项之外，``python3`` 命令必须位于您的路径上并链接到适当版本的 Python。默认环境列表如下：

source: Testing other Python versions and database backends
zh_hans: 测试其他 Python 版本和数据库后端

source: In addition to the default environments, ``tox`` supports running unit tests for other versions of Python and other database backends. Since Django's test suite doesn't bundle a settings file for database backends other than SQLite, however, you must :ref:`create and provide your own test settings <running-unit-tests-settings>`. For example, to run the tests on Python 3.10 using PostgreSQL:
zh_hans: 除了默认的环境外，``tox`` 还支持运行其他版本的 Python 和其他数据库后端的单元测试。但由于 Django 的测试套件不提供除 SQLite 外的数据库后端的设置文件，因此您必须 :ref:`创建并提供自己的测试设置 <running-unit-tests-settings>`。例如，要在 Python 3.10 上使用 PostgreSQL 运行测试：

source: This command sets up a Python 3.10 virtual environment, installs Django's test suite dependencies (including those for PostgreSQL), and calls ``runtests.py`` with the supplied arguments (in this case, ``--settings=my_postgres_settings``).
zh_hans: 此命令设置一个 Python 3.10 的虚拟环境，安装 Django 的测试套件依赖项（包括 PostgreSQL 的依赖项），然后使用提供的参数（在本例中为 ``--settings=my_postgres_settings``）调用 ``runtests.py``。

source: The remainder of this documentation shows commands for running tests without ``tox``, however, any option passed to ``runtests.py`` can also be passed to ``tox`` by prefixing the argument list with ``--``, as above.
zh_hans: 本文档的其余部分展示了如何在没有 ``tox`` 的情况下运行测试的命令，但是，可以通过在参数列表前面加上 ``--`` 来将任何选项传递给 ``tox``，就像上面一样。

source: ``Tox`` also respects the :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` environment variable, if set. For example, the following is equivalent to the command above:
zh_hans: ``Tox`` 还会尊重设置的 :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` 环境变量。例如，以下命令与上面的命令等效：

source: Windows users should use:
zh_hans: 对于 Windows 用户应使用：
